Та анхааралтай ажиглаж байна уу?
Ид шидийн мэх бүр гурван хэсэг буюу үйлдлээс бүрдэнэ.
Эхний хэсгийг "барьцаа" гэж нэрлэдэг.
Ид шидтэн танд энгийн нэгэн зүйлийг харуулж байна.
Хөзрийн тавцан, шувуу эсвэл хүн.
Тэр танд энэ объектыг харуулж байна.
Магадгүй тэр чамаас үүнийг шалгахыг хүссэн байх,
энэ нь үнэхээр бодитой гэдгийг харахын тулд
өөрчлөгдөөгүй, хэвийн.
Гэхдээ мэдээж тийм биш байх.
Хаашаа явж байна гэж бодож байна?
Би энэ цуст үйлдлийн нэг хэсэг, тэнэг минь.
Хоёр дахь үйлдлийг "эргэлт" гэж нэрлэдэг.
Ид шидтэн ердийн зүйлийг авдаг
мөн үүнийг ер бусын зүйл хийдэг.
Одоо та нууцыг хайж байгаа ч олохгүй,
мэдээжийн хэрэг, та үнэхээр хайхгүй байгаа учраас.
Та үнэхээр мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Та... хууртахыг хүсэж байна.
Гэхдээ та хараахан алга ташаагүй байна,
Учир нь ямар нэг зүйлийг алга болгох нь хангалтгүй юм.
Та үүнийг буцааж авчрах хэрэгтэй.
Тиймээс л ид шид болгон гуравдахь үйлдэлтэй байдаг.
Хамгийн хэцүү хэсэг.
Бидний нэрлэдэг хэсэг...
..."нэр хүнд."
Нэр төр? Таны ажил олгогч Агуу Дантон Роберт Анжиер мөн үү?
Тэр орой түүний заль мэхийн эцсийн хэсэгт хүрэх үү?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Ямар нэг алдаа гарлаа.
- Юу болсон бэ?
Би хэн нэгэн тайзнаас доош зам тавьж байхыг харсан.
Би түүнийг дагасан.
Энэ бол ноён Анжиер живж байхыг харж буй Борден байв.
Ноён Каттер, тангарагтны бүрэлдэхүүнд ажил мэргэжлээ тайлбарлана уу.
Би мэргэн ухаантан, би хуурмаг зүйл зохиодог
мөн тэдгээрийг гүйцэтгэхэд шаардлагатай аппаратыг бүтээнэ.
Ноён Каттер, энэ бол тайзны доорх усаар дүүрсэн сав байсан юм
ноён Анжирын хуурмаг зүйлийн нэг хэсэг үү?
Үгүй. Анхны мэх хийхээр танкийг авчирсан
тэгээд тайзны гадуур авав.
Борден үүнийг дууссаны дараа хавхны хаалганы доор байрлуулсан байх ёстой.
Энэ танк хэр том байсан бэ?
Энэ бол усан дор зугтах ердийн сав юм.
ойролцоогоор 400 эсвэл 500 галлон.
Тэр танкийг яаж хөдөлгөж чадсан гэж та бодож байна
урхины хаалганы доор хэн ч анзаарахгүйгээр?
Тэр бол илбэчин, түүнээс асуу.
Би дахин асууж байна,
Энэ хүн ноён Анжирын хуурмаг байдлын механикийг тайлбарлах уу?
Жинхэнэ тээвэрлэгдсэн хүн бол хамгийн эрэлттэй хуурмаг зүйлсийн нэг юм
энэ бизнест.
Би үүнийг зарах эрхтэй.
Хэрэв би энд аргыг илчлэх юм бол заль мэх нь үнэ цэнэгүй болно.
Танк нь энгийн зүйл биш гэдгийг бид яаж мэдэх вэ?
зарим нэг заль мэх буруу болсон уу?
Ноён Каттер, би таны хэцүү байдлыг харж байна.
Гэхдээ Альфред Бордены амьдрал тэнцвэртэй хэвээр байна.
Хэрэв та надад нууцаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөхөд бэлэн байсан бол,
Би тэдний хэрэгт хамааралтай эсэхийг шүүж чадна.
Энэ нь хүлээн зөвшөөрөгдсөн буулт байж болох уу?
Би танаас халаасаа гаргахыг гуйх болно.
Миний санаа биш, эрхэм ээ. Харуул өнгөрсөн жил Манчестерт үзүүлбэрээ үзсэн
тэр агаарт алга болов.
Тэр зугтахыг хичээнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Би түүнд Борден алга болох цорын ганц арга замыг хэлсэн
Хэрэв би түүнийг бусад хоригдлуудын хамт орхих юм бол.
Түгжээг шалгана уу...
...хоёр удаа.
Намайг Оуэнс гэдэг.
Би хуульч хүн.
Би лорд Колдлоуг төлөөлж, авьяаслаг сонирхогчийн илбэчин,...
Хэр их вэ?
- Тэр сонирхож байна...
- Миний мэх хэд вэ?
Таван мянган фунт.
Миний сайн эрдэмтэн Фаллонтой ярь.
Мөнгө түүнд зориулагдсан.
Тийм ээ, би тэгсэн. Тэр надад заль мэхээ зарахыг санал болгосон.
Хамгийн үнэ цэнэтэй зүйл болох "Тээвэрлэсэн хүн"-ээс бусад нь.
За, би хамгийн том мэхээ зарсандаа өөрийгөө уучлахгүй.
Охиныхоо төлөө ч гэсэн?
Хэрэв та дуслын төлөө байгаа бол охин тань анхаарал халамж тавих хэрэгтэй болно.
Фаллон түүнд анхаарал тавих болно.
Төгс, Фаллон.
Чинийх шиг бүрхэг өнгөрсөн хүн.
Шүүхээс түүнийг асрамжаас нь хасах хүсэлт гаргасан. Тэр өнчин болно.
Таныг ажлын байранд танихгүй хүн биш гэдгийг би мэднэ.
Эндээс дээр үү?
Би чамд ажлаа нэр төртэй дуусгах арга замыг санал болгож байна.
Би охинд чинь ирээдүйг санал болгож байна.
Лорд Колдлоугийн тойргийн хувьд тэр юу ч хүсэхгүй...
... хэзээ ч.
За сайн бод.
Лорд Колдлоу чамд энийг аваасай гэж хүсэж байна.
сайн санааны илэрхийлэл болгон.
Энэ нь сонирхолтой байж магадгүй.
Роберт Анжерийн өдрийн тэмдэглэл, түүний дотор Колорадод өнгөрүүлсэн цаг
мэхээ сурах.
- Тэр хэзээ ч сураагүй.
- Нээрээ юу?
Буцаж ирэхдээ тэрээр "Тээвэрлэсэн хүн"-ийн хувилбарыг бүтээсэн
Сонин дээр бичсэн нь таны эхнээс ч дээр байсан.
Хэрэв та Анжийн нууцыг хүсч байвал
чи түүнийг ухаад өөрөө асуу.
Би таны нууцыг хүсч байна, ноён Борден.
Охиноо бодоорой.
Шифр,
оньсого...
...хайлт,
хариулт хайх.
Хэдийгээр Колорадо миний аяллын төгсгөл байсан ч,
үүнийг задлахад илүү их хугацаа шаардагдах болно
Бордений бусад нууцууд.
Түүний дэвтэр дээрх шифрийг харна уу
нэг үгээр онгойлгох,
гэхдээ түүний зохиолыг орчуулахад хэдэн сар шаардлагатай.
Түүний бодлыг мэдэхийн тулд.
За, миний хүсэл тэмүүлэл даалгавартай тэнцүү байна.
Ноён Анжер, Колорадо Спрингст тавтай морил.
- Хот бүхэлдээ цахилгаантай.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
За...
... үнэхээр хүлээн авалт.
Та манай энэ улирлын анхны зочин боллоо, ноён Анжир.
Таны цахилгаанд та бидэнтэй хэр удаан үлдэхийг заагаагүй байна.
Хэдий болтол.
Маргааш намайг ууланд аваачих дасгалжуулагч хэрэгтэй болно.
За, оргил хаагдлаа, эрхэм ээ.
Шинжлэх ухааны туршилт хийхэд зориулагдсан.
Тийм ээ, би мэднэ.
Тийм учраас би энд байна.
Өө. Өө.
Та үлдсэнийг нь алхах хэрэгтэй болно, би айж байна, эрхэм ээ.
Танай хэдэн сонин зохиолч байгааг би гайхаж байна
миний тэмдгийг уншиж чадахгүй байна.
Миний хүлээж байсан угтсангүй.
Би чамайг мэднэ.
Та бол агуу Дантон.
Би Лондонд таны шоуг үзсэн.
Та объект бүрийг долоон удаа таасан
Үзэгчид халаасандаа байсан.
Намайг Алли гэдэг. Хашаанд уучлаарай.
Хүмүүс бидний ажилд саад болж байна.
- Би Теслатай уулзахаар ирсэн.
- Яагаад?
Хэсэг хугацааны өмнө тэр миний хамт ажилладаг хүнд машин хийж өгсөн.
-Түүнтэй уулзуулж болох уу?
- Боломжгүй, би айж байна.
Би маш их мөнгө авчирсан.
Уучлаарай, ноён Анжир.
Би зүгээр л тусалж чадахгүй.
Би зочид буудалд тодорхойгүй хугацаагаар байх болно.
Хөөе, би юу барьж байгаа юм бэ?
Таны цаг.
1897 оны 4-р сарын 3-ны Бордены өдрийн тэмдэглэл,
Орфеум театрт болсон үзүүлбэрийг тайлбарлав.
Тэр надтай анх танилцаад хэдхэн хоногийн дараа болсон.
Бид хоёр залуу байсан. Их ажлын гараагаа эхэлж байсан,
хоёр залуу хуурмаг зүйлд зориулагдсан,
Хэнийг ч гомдоох бодолгүй байсан хоёр залуу.
Та нарын аль нь зоригтой сүнснүүд вэ?
Энэ хөөрхөн залуу эмэгтэйг уяхад бэлэн үү?
Би!
Хэрэв та түүний бугуйг уявал
хөлийг нь боож өг...
... шагайны эргэн тойронд.
Та хоёрын аль нэг нь далайчин уу?
- Үгүй.
Та хоёулаа хүчтэй зангидаж чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр сэтгэл хангалуун, урьдчилан таамаглах боломжтой, уйтгартай.
Милтон амжилтанд хүрсэн, энэ нь юу гэсэн үг вэ,
тиймээс одоо тэр айж байна.
Тэр огт эрсдэлд орохгүй.
Тэр ядарсандаа үзэгчдийнхээ сайн сайхныг үрэн таран хийж байна.
- хоёрдугаар зэргийн заль мэх...
- Тэд бүгд дуртай.
Надад шинэ юм өг.
Сум барих нь амиа хорлох явдал юм.
Ухаалаг сайн дурын хүн торхонд товчлуур тавихад л хангалттай.
- Ургамал хэрэглээрэй.
- Заль болгонд чадахгүй.
Тоглогчдод суудал үлдсэнгүй.
За яахав, сум баригдахгүй, гэхдээ гол нь жинхэнэ илбэчин юм
шинэ зүйл зохион бүтээхийг хичээдэг
бусад илбэчид толгойгоо маажих болно.
Дараа нь та түүнд бага багаар зарна.
- Юу?
- Чамд ийм заль байдаг юм болов уу?
- Би итгэлтэй байна.
- Чи үүнийг надад зарах уу?
Үгүй. Өөр хэн ч миний мэхийг хийж чадахгүй.
- Ямар ч мэх давтаж болно.
- Буруу.
Хэрэв ноён Борден өөрийн шилдэг бүтээлийг зохион бүтээсэн бол,
тэр үүнийг хийхэд бэлэн байна.
Милтон бол шоучин, гэхдээ Бордены зөв,
тэр гараа бохирдуулахгүй.
Хэрэв та жинхэнэ ид шид хийхэд юу хэрэгтэйг харахыг хүсвэл
Тенли рүү яв. Тэнд нэг Хятад хүн байдаг бөгөөд түүнд хэрэгтэй зүйл үнэхээр бий.
- Чун Линг Сү.
- Би үүнийг төлж чадахгүй.
Тэр залуу хаалгыг гүйлгэж байгааг би мэднэ.
Та хоёр очоод тэр шоуг үз, аль нь надад хэлнэ
тэр алтан загасны аяга трикийг хэрхэн хийдэг вэ? шагналыг авдаг.
- Аль нь вэ?
- Тайзан дээр арван минут
миний хуучин найз ноён Акермантай хамт.
-Үнэн үү?
- Акерман гэж хэн бэ?
Лондонгийн шилдэг театрын төлөөлөгч.
- Би чамайг дахин зангилаа хаяхыг харсан.
- Би бугуйгаа эргүүлэв.
Зарим шөнө чи ойлгодоггүй биз дээ?
Хэрэв тэр зангилаа гулсаад Жулиа өргүүр дээр байвал,
тэр хөлөө хугална.
Энэ бол буруу зангилаа юм.
Миний хэлсэнчлэн Лэнгфордын дабль илүү чанга барих болно.
Langford давхар бол нойтон зангилаа биш. Энэ нь хэтэрхий аюултай.
Хэрэв олс хавдсан бол тэр түүнийг гулсуулж чадахгүй.
- Би Лангфордын усан доогуур гулгаж чадна.
- Бид бэлтгэл хийж чадна.
- Борден, тэр үгүй ​​гэсэн.
- Өө, чи надаас илүү зангилаа мэддэг юм уу?
Сонсооч, дахиад алдаа байхгүй.
Зүгээр дээ. Тиймээ? Чи?
Чи удирдахыг хүсэж байна уу?
- Зүгээр л яв.
- Би тэгж бодсонгүй.
Хөөе, Cutter, тэр хаанаас ирсэн бэ?
Та хаанаас ирсэн бэ? Тэр танхимд Виржилд таяг шилжүүлэв.
- Тэр чиний заль мэхийг хулгайлах вий гэж санаа зовсон уу?
- Аргын талаар ярьдаггүй.
- Чи яаж мэдэх вэ?
- Би түүнийг ажилд авсан болохоор
Виржилийн улбар шар арга хэрхэн хийдэгийг олж мэдэх.
- Би түүнд итгэхгүй байна.
- Тэр төрөлхийн илбэчин.
"Мэдээж түүнд итгэж болохгүй.
Би түүнийг зүгээр гэж бодож байна.
- Чи бүгд зүгээр гэж бодож байна.
- Чи ч гэсэн.
Харагдах байдлыг ажиглаарай. Хэрэв би чамайг шөнө бүр эхнэрийнхээ хөлийг үнсэж байхыг харвал
Гурав, дөрөв дэх эгнээний төгсгөлд байгаа залуус ч мөн адил!
Чи буруу байна. Тийм байж болохгүй.
- Тэр хүнийг хараач.
- Энэ бол заль мэх.
Энэ бол гүйцэтгэл юм. Яг энд.
Ийм учраас түүний аргыг хэн ч илрүүлж чадахгүй.
Уран бүтээлдээ бүрэн үнэнч.
Маш их өөрийгөө золиослох.
Та мэдэж байгаа.
Энэ бол зугтах цорын ганц арга зам ...
... энэ бүгдийг та мэдэх үү?
Би энэ зүйлийг арай ядан өргөж чаддаг, тэр ч байтугай усаар дүүрээгүй байна.
Эсвэл загас, хараарай.
Би мэдэхгүй. Түр хүлээ.
Тэр үхэр шиг хүчтэй байх ёстой.
Тэр олон жилийн турш тахир дутуу мэт дүр эсгэсэн.
Тэр олон нийтийн газар байсан ч, хэзээ ч гадагшаа гардаг. Энэ нь төсөөлшгүй юм.
Борден тэр дороо харав.
Гэхдээ би үүнийг ойлгохгүй байлаа.
Насан туршдаа өөр хүн шиг дүр эсгэж амьдарч байна.
Та дүр эсгэж байна.
Нэр солихыг харьцуулж болохгүй гэж бодож байна.
Таны нэр биш. Та хэн бэ, хаанаас ирсэн бэ.
Би театрын хичээл зүтгэлээрээ гэр бүлээ эвгүй байдалд оруулахгүй гэж амласан.
Би чамд нэр бодсон.
Агуу Дантон.
Танд таалагдаж байна уу? Гэхдээ боловсронгуй.
Энэ бол франц.
Борден ид шидийн жинхэнэ мөн чанарыг өөрөөс нь өөр хэн ч ойлгоогүй мэт бичдэг.
Гэхдээ тэр өөрийгөө золиослох талаар юу мэддэг вэ?
Муу тэнэг минь.
- Тэр алсан.
- Зүгээр дээ.
- Тэр тэгээгүй.
Хараач, одоо тэр буцааж авчрах болно.
- Үгүй ээ, тэр алсан.
- Үгүй ээ, тэгээгүй.
Хараач, тэр зүгээр байна. Тэр зүгээр.
- Түүнийг хар.
- Харин ах нь хаана байна?
Чиний хүү хурц залуу байна.
Өө, тэр бол миний зээ.
Аа.
Чи өнөөдөр азтай хүн.
Та анхааралтай ажиглаж байна уу?
Ойрхон хар.
Хэзээ ч хэнд ч бүү үзүүл.
Тэд чамаас гуйж, нууцыг чинь хэлнэ.
гэхдээ та бууж өгмөгцөө та тэдний хувьд юу ч биш болно.
Та ойлгож байна уу? Юу ч биш.
Нууц нь хэнийг ч гайхшруулдаггүй.
Таны ашигладаг заль бол бүх зүйл юм.
За, үдийн хоолонд баярлалаа, ноён Борден.
Та тавтай морил.
Альфред, энэ бол Альфред.
Альфред.
Тиймээс би аяга цай ууж болно.
Би зөвшөөрч чадахгүй...
Энэ бол байрны эзэн. Энэ биш ...
Чи үүнийг...
Намайг оруулахгүй байхад хангалттай гэж бодож байна уу?
Би тэгж бодож байна.
Тэгэхээр би чамтай дахин уулзах уу?
Сүү, элсэн чихэр?
Тэнд юу байгаа юм бэ?
Анжирын машин.
Та үүнийг барьсан уу, ноён Каттер?
Өө, үгүй ​​ээ, эрхэм ээ. Үүнийг илбэчин бүтээгээгүй.
Үүнийг шидтэн барьсан.
Илбэчдийн дүр эсгэдэг зүйлийг үнэхээр хийж чаддаг хүн.
Эрхэм ноёнтон, шүүх хурлын дараа эдгээр зүйл юу болохыг надад хэлээч?
Тэднийг Лорд Колдлоудад худалдсан.
Цуглуулагч, энэ хэргийг маш их сонирхдог.
Тиймээ. За, түүнд үүнийг бүү зөвшөөр.
- Яагаад болохгүй гэж?
- Энэ хэтэрхий аюултай.
Би түүний хонх, шүгэл дор байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
Энэ нь энгийн бөгөөд урам хугарах аргатай.
Хамгийн их урам хугарсан нь, эрхэм ээ.
Үүнд ямар ч заль мэх байхгүй.
Энэ бол жинхэнэ.
Энэ бол Анжерийн живсэн танк мөн үү?
Тиймээ.
Энэ бол...
... жүжигчний гар хүрэх газар
трик цоож руу.
Зугтах стандарт ид шидийн хэрэгсэл үү?
Тийм ээ, нэг чухал ялгаа.
Энэ бол заль мэх биш.
Үүнийг жинхэнэ болгож өөрчилсөн.
Хүн алах ямар арга вэ.
Тэд бол илбэчид, эрхэм ээ.
Шоуменууд, энгийн, заримдаа харгис үнэнийг хувцаслаж амьдардаг эрчүүд,
гайхуулах, цочирдуулах.
Үзэгчгүй ч гэсэн?
Үзэгчид байсан.
Та харж байна уу, энэ усны сав
Энэ хоёр хүний хувьд онцгой ач холбогдолтой байсан.
Ялангуяа аймшигтай ач холбогдол.
Зоригтой сүнснүүдийн хэн нь энэ хөөрхөн залуу эмэгтэйг хүлэхийг хүсэж байна вэ?
Хэрэв та түүний бугуйг уявал
хөлийг нь шагайгаар нь холбоно.
- Та хоёрын аль нэг нь далайчид уу?
- Үгүй ээ.
Та хоёулаа хүчтэй зангидаж чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Роберт!
Үгүй ээ, үгүй.
Жулиа. Жулиа!
Би нэг удаа хөгшин далайчинг таньдаг байсан.
Тэд надад түүнийг хэтрүүлсэн гэж хэлсэн.
далбаат онгоцонд орооцолдсон.
Тэд түүнийг татаж,
гэвч ханиалгахад таван минут зарцуулсан.
Тэр ингэж хэлсэн ...
... гэртээ харьж байна.
Чи юу хүсч байна, Борден?
Би чамайг алдсанд харамсаж байна, Анжир.
Та ямар зангидсан бэ?
Би өөрөөсөө ингэж асуудаг.
- Тэгээд?
- Тэгээд...
Уучлаарай, би зүгээр л мэдэхгүй байна.
Та мэдэхгүй байна уу?
намайг уучлаарай.
Чи мэдэхгүй юм уу?!
- Альфред?
- Сайхан мэдээ байна. Бид анхны захиалгаа авлаа.
Бидэнд тийм ч таатай байгаагүй гэж би бодож байна.
- Ноён Фаллон бол миний сайн хүн.
- Та хаанаас авсан юм бэ?
- Би зээлэх ёстой байсан ба... битгий асуу.
- Тэр их санаачлагатай сэтгэлтэй
Энэ бол ... ноён Фаллон юм. Тэгэхээр...
- Бид түүнд цалин өгөх боломжгүй.
- Мөнгө нь үзэгчидтэй хамт ирнэ.
Харин тэр болтол яах вэ?
Миний олсон орлого бидэнд бараг л хүрэлцэхгүй.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Би түүнтэй хоолныхоо талыг хуваалцах болно.
Та өөр хэн нэгэнтэй үүнийг хийх болно.
Үгүй. Та...
Хүүхэдтэй болох.
Ээ бурхан минь.
Бид Фаллонд хэлэх ёстой байсан.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Өө, нааш ир.
Өө.
Альфред, энэ юу вэ?
Өө, энэ бол миний үйлдлийн төгсгөлд Акерманыг ажиллуулах арга л юм.
Энэ бол шилдэг бүтээл, агуу заль мөн үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, дэлхий үүнд хараахан бэлэн болоогүй байна.
Энэ бол зүгээр л таны хамгийн гайхалтай, зоригтой, гайхалтай сум барих явдал юм.
- Сум барьсан.
- Тийм ээ, гэхдээ аюулгүй.
Би амлаж байна. Хараач.
-Намайг буудчих.
- Чамайг буудах уу?
Яв, намайг бууд.
- Яг тэнд.
- Үгүй ээ, би чадахгүй.
Үгүй, үгүй, тэнд биш.
Намайг энд бууд. Битгий...
Энэ яаж байна?
Энэ их сайн. Яаж хийдгээ хэлээч.
Үгүй ээ, би үүнийг хийж чадахгүй.
- За тэгвэл чи чадахгүй.
- Би чадахгүй гэж үү?
Уучлаарай, би ганцаараа хүүхэд өсгөж чадахгүй.
Чи миний хэлснийг хэнд ч хэлэхгүй.
- За.
- Дарь.
Даавуу.
Дараа нь сум.
Рамрод.
Гараа сунга.
Цэнэглэх үед сум нь буунд ч байхгүй.
Нэг л мэдэхэд энэ нь үнэхээр ойлгомжтой.
Та одоо ч гэсэн...
Энэ нь аюултай.
- Ингэж байгаад хүмүүс амь насаа алдсан хэвээр байна.
- Яаж?
Та сохор зоос юм уу товчлуур тавьж чадах ухаантай хүнтэй болно
эсвэл, Сара, хэн нэгэн тэнд сум тавьж магадгүй.
Санаа зоволтгүй. Санаа зоволтгүй,
Учир нь би юу ч тохиолдохыг зөвшөөрөхгүй.
Бүх зүйл сайхан болно, учир нь...
...Би чамд маш их хайртай.
- Дахиад хэл.
- Би чамд хайртай.
- Өнөөдөр биш.
- Юу?
За, зарим өдөр энэ нь үнэн биш, харин өнөөдөр та үүнийг хэлэхгүй байна.
Магадгүй өнөөдөр чи надаас илүү ид шидэнд дурласан байх.
Би ялгааг хэлэх дуртай.
Энэ нь өдрүүдийг үнэн болгодог
ямар нэг юм гэсэн үг.
Зүгээр дээ.
Металл бөгж,
ноёд хатагтай нар аа.
Энд ноёд хатагтай нар байвал.
- Хатуу металл.
- Үүнийг аль хэдийн харсан.
Хэн үүнийг хаясан бэ?
Чи үүний төлөө ирсэн биз дээ?
Тэгэхээр...
... хэн сайн дурын ажил хийхийг хүсдэг вэ?
- Би тэгдэг!
- Би!
Би.
Эрхэм та хангалттай хүн үү?
Тиймээ.
Борден, чи ямар зангидсан бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэр хариу нэхэхээр орж ирсэн, би түүнд үнэнээ хэлсэн.
Тэр шөнө би өөртэйгөө тэмцсэн,
миний нэг тал нь би энгийн зангилаа уясан гэж сохор тангараглаж байна,
нөгөө тал нь намайг Лэнгфордын дубль хийсэн гэдэгт итгэлтэй байсан.
Би хэзээ ч баттай хэлж чадахгүй.
Тэр яаж мэдэхгүй байна!
Тэр яаж мэдэхгүй байна вэ?
Тэр юу хийснээ мэдэж байх ёстой.
Тэр ёстой.
Сара, энэ цуст өвдөж байна.
Дахиад яаж цус алдаж болохыг би ойлгохгүй байна.
Яг л болсон өдөр шигээ аймшигтай.
- Бид эмчээ буцааж авах ёстой.
- Бид эмчийг буцааж төлж чадахгүй.
- Чи түүнийг сэрээлээ.
- Гайхалтай.
Уучлаарай, надад үүнийг эдгээх хэрэгтэй байгаа тул би ажилдаа эргэн орох боломжтой.
Та аливаа зүйлтэй нүүр тулах хэрэгтэй. Та энэ гэмтэлтэй ямар мэх хийж чадах вэ?
Би машин татах чадвартай.
Би одоо ч үүнийг хийж чадна. Би чамд хэлсэн заль мэхийг хийж чадна.
Тэд намайг дурсан санах болно.
Алив.
Шилний ёроолоос хариулт олно гэж би хэзээ ч бодож байгаагүй.
Таны хайлт зогссонгүй.
Захиалгын талаар сонссон.
Сайхан жижигхэн театр.
- Залуу, ирээдүйтэй илбэчин.
- Хэн?
-Чи.
- Би? Захиалах уу? Яагаад?
Би үргэлжлүүлэн ажиллахыг хүсч байна.
Жулиа МакКаллоугийн аминд хүрсэн мэргэн хүнийг хэн ажилд авах вэ?
Орфеум дахь бөөн бөөн бөөнөөрөө урдах уу?
Энэ нь таны буруу биш гэдгийг мэдэх хүн.
Альфред Борден болон түүний чамин зангилааны репертуарыг мэддэг хүн.
Түүнд голын урд суманд таарсан гэж би сонссон.
Энэ бол аюултай мэх, тэр.
Бид цонхыг цайруулах хэрэгтэй болно.
олон нийтийн илүү сониуч хүмүүсийг төөрөлдүүлэх боловч энэ нь хийх болно.
- Бид туслахын талаар уулзах ёстой.
Та нэрээ шийдсэн үү?
Тийм ээ, надад байна.
Агуу Дантон.
Энэ нь арай хуучирсан юм биш үү?
Үгүй ээ, боловсронгуй.
Шувууны тор нь бидний оргилд хүрч чадахгүй. Хүн бүр мэддэг.
- Ийм биш.
- Би тагтаа алахыг хүсэхгүй байна.
Дараа нь тайзнаас хол бай.
Чи бол илбэчин болохоос шидтэн биш.
Хэрэв та боломжгүй зүйлд хүрэх гэж байгаа бол гараа бохирдуулах хэрэгтэй.
Энд хатагтай Вэнскомб.
Хэрэв танд тохирохгүй бол ноён Анжиертэй уулзах нь утгагүй юм. Баруун талд.
- Энэ юу нь тийм хэцүү вэ?
- Юу ч биш.
Чи энд ... доошоо явна.
- Мөн энэ нь нуух болно, тийм үү?
- Өө, мэдээж.
- Тэнд чангал.
- Тийм ээ.
OK.
Энэ нь энд холбоотой юу?
- Ар талдаа зангиа.
- Сайн байна.
Аль болох бага амьсгал.
Одоо, харж байна уу?
-Болоо.
- За.
Тэр туршлагагүй,
гэхдээ тэр өөрийгөө хэрхэн харуулахаа мэддэг.
Хөөрхөн туслах бол буруу чиглүүлэх хамгийн үр дүнтэй хэлбэр юм.
Баярлалаа. Ноёд хатагтай нар аа, миний сүүлчийн мэхний төлөө,
Би хоёр сайн дурынхны тусламжийг шаардах болно.
Ноён Меррит, хэрэв та намайг үүрэг болговол?
Тийм ээ.
- Доод?
- Доод, тиймээ.
Түүний хөлийг тойроод ир.
- Болгоомжтой.
- Зүгээр дээ.
-Танай сайн дурын ажилтан, гараа наа.
- Тийм үү?
Бас нэг энд.
Хэрэв та торны хоёр тал дээр гараа тавь.
Баярлалаа, Оливиа.
Та энэ амьтныг гэмтээхгүй байх нь дээр, ноён Анжиер.
-Мэдээж үгүй.
- Бэлэн үү? Зөв.
- Нэг...
- Хоёр...
Гурав.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм, Каттер.
Маш сайхан.
Тэгээд хамгийн сайхан хэсэг нь...
Би чамайг гараа бохир болгох ёстой гэж хэлсэн гэж бодсон.
Хэзээ нэгэн цагт, магадгүй чи тэгэх байх.
Би чамайг чадна гэдгийг л мэдэх ёстой байсан.
Маш сайхан. Маш сайхан, үнэхээр.
Таныг сайхан театрт тань магтах боломж надад олдсонгүй.
Энэ нь дүүрсэн үед илүү үзэсгэлэнтэй байх болно.
Санаа зоволтгүй.
Та нар бүгд ингэж хэлдэг. Би яагаад санаа зовох ёстой гэж?
Хэрэв таны заль мэх үүнд орохгүй бол өөр хэн нэгний хүсэл.
Магадгүй хэн нэгэн сум барих эсвэл уснаас зугтахыг хүсч байна уу?
Хямдхан сэтгэл хөдөлгөм, ноён Меррит.
Осол болно гэж найдаж байгаа хүмүүс ч бас харах байх.
Энэ нь таны бизнест юу хийх вэ?
Танд долоо хоног байна, Жон.
Баярлалаа, ноён Меррит.
Баярлалаа.
Өө... Ноёнтоон, тэнд гурав дахь эгнээнд.
Босоод алчуураа үзүүлээрэй.
Энэ минийх биш.
Магадгүй та үүнийг хоёр дахь эгнээний хонгилд байгаа хатагтайд буцааж өгөх байсан байх.
Түүнд чинийх байгаа гэдэгт би итгэж байна.
намайг уучлаарай. Намайг уучлаарай. Би маш их алдаа гаргаж байна. Би маш их сандарч байна.
Үзэгчид хариу өгөхгүй байх шиг байна.
Тэд өмнө нь маш олон заль мэхийг харсан,
гэхдээ энэ дараагийнх биш.
Даавуу дээгүүр.
Хуруугаараа хуруугаа холбоно.
Би шампан дарс бэлэн болгоё.
- Та үүнийг өмнө нь харж байсан уу?
- Бид бүгдийг нь өмнө нь харж байсан.
Дараа нь би үүнийг арай хүндрүүлэх болно, тийм үү?
Хоёр сайн дурын ажилтан уу.
Хатагтай, ноёд.
Энэ торыг надтай хамт барихын тулд.
Би энэ амжилтыг ямар нэгэн байдлаар хийх болно
Дэлхийн хаана ч та өөрөө болон бусад үзэгчид урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй.
Хатагтай, нэг гараа торны ард тавь,
нэг гар урд.
Эрхэм ээ, нэг гар нь торны ёроолд байна
нэг гар дээр.
- Би түүнийг олж харах ёстой байсан.
- Бид үүнийг дахиж хийнэ гэж битгий бодоорой.
- Үгүй.
- Тэгвэл манай шоуны оргил үе юу вэ?
- Шоу?
- Чамд шоу байхгүй.
- Бид долоо хоног сүй тавьсан.
Шувуу нядалж, үйлчлүүлэгчдийнхээ хурууг хугалах биш харин ид шид үзүүлэхийн тулд.
Өглөө энд юу ч шатдаг гэдгийг ойлгоорой.
- Ноён Меррит...
- Боллоо, Жон.
Би хошин урлагийн жүжигчин хөлсөлсөн.
Та намайг хошин урлагийнхныг үзэн яддаг гэдгийг мэднэ.
За, сайн театрууд зөндөө бий.
Хэрэв бид шинэ заль мэхийг гаргаж чадвал
- үйлдлийн нэрийг өөрчлөх.
- Нэр нь үлдэнэ.
Тийм ээ, тэгвэл шинэ заль мэхийг эсэргүүцэх аргагүй байх болно.
Надад туршиж үзэх хэд хэдэн арга бий.
Дараа нь бидэнд танилцуулга дээр шинэ өнцөг хэрэгтэй.
Хэрэв танд урам зориг хэрэгтэй бол
Энэ долоо хоногт Альберт Холл-д техникийн үзэсгэлэн гарч байна.
Инженерүүд, эрдэмтэд, та мэдэх үү?
Ийм зүйл олон нийтийн төсөөллийг шингээдэг.
Би чамтай нэгдвэл санаа зовох уу? Тесла намайг шуурганы үеэр энд илгээдэг.
Агуу Дантонтой хамт архи уухад тохиромжтой шалтаг.
Тэдний хоёр нь.
Үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
Бурхан минь, би Нью Йоркийг санаж байна.
- Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
- Аянга энд амьдардаг.
Бас өөр нэг их биш.
Бидний ажил нууц.
Энэ шифр үү?
Өдрийн тэмдэглэлийг өдөр бүр өөрчилдөг эргэдэг шилжүүлэг.
Таван үсэгтэй түлхүүр үгтэй ч гэсэн орчуулахад хялбар боловч цаг хугацаа их шаарддаг.
Аль нь вэ?
Илбэчид бид итгэлийн тойрогтой.
Танд өдрийн тэмдэглэлийг хулгайлсан хүнтэй итгэлцлийн хүрээлэл бий юу?
Магадгүй би худалдаж авсан байх.
Та тэндээс агуу нууцыг олно гэж найдаж байна уу?
Би аль хэдийн олчихсон.
Тийм учраас би энд байна.
Тесла өөр нэг илбэчинд зориулж нэгийг бүтээжээ.
Та яагаад ижил зүйлийг хүсч байна вэ?
Үүнийг мэргэжлийн өрсөлдөөн гэж нэрлэ.
Ноён Тесла ер бусын хүмүүст зориулж ер бусын машин бүтээжээ.
- Гэхдээ тэр энэ тухай хэзээ ч ярихгүй.
Би зүгээр л машин авмаар байна.
Ундаагаа дуусга.
Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Би чамд үзүүлнэ гэж бодож байна
бидний ажилд онцгой талархал илэрхийлж байна.
- Би үүнийг нууц гэж бодсон.
- Чи бол ид шидтэн.
Хэн чамд итгэх вэ?
Удахгүй ээ.
Манай төхөөрөмжид их хэмжээний гүйдэл шаардлагатай.
Тесла хотыг бүхэлд нь цахилгаанжуулсан
үүсгүүрийг хэрэгцээтэй үед нь ашиглахын оронд.
Хотын иргэд унтаж байх үед бид шинжилгээгээ хийдэг.
Ноён Тесла хэнийг ч айлгахыг хүсдэггүй.
Утаснууд хаана байна?
Яг.
Генератор хаана байна?
Та үүнийг өнгөрсөн долоо хоногт харсан.
- Эндээс арван миль байх ёстой.
- Арван тав.
Унтахаасаа өмнө би бүгдийг нь унах ёстой.
Би танд хэдхэн хоногийн дараа мэдээ илгээх болно, ноён Анжир.
Ид шид. Жинхэнэ ид шид.
Одоо зөвхөн энд Лондонгийн Royal Albert Hall-д гарч байна.
бидний үеийн гайхамшгуудын нэг.
Технологийн гайхамшиг. Та амьдралдаа ийм зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Таны нүд тэдний харж байгаа зүйлд итгэхгүй.
Никола Теслагийн гайхамшиг,
ноёд хатагтай нар аа.
Чөлөөт, цэвэр хүч.
Ирээдүйгээ мэдэх дуртай юу?
Яг одоо ярьж байгаа хүн ертөнцийг өөрчлөх болно.
Нэг ир, бүгд ир.
Шууд суудал, хүлээх шаардлагагүй.
Ноёд хатагтай нар аа,
эсэргүүцсэн ...
Тэднийг өсгөх хэрэгтэй.
Энэ нь танд аюулгүй санагдаж байна уу?
Томас Эдисоны гүтгэх кампанит ажлын нэг хэсэг
ноён Теслагийн дээд зэргийн хувьсах гүйдлийн эсрэг.
Бид ноён Теслагаас дахин бодож үзэхийг хүссэн.
Тэр тэгэхгүй!
Гэхдээ тэр ямар ч хязгаарлалтын дор ирэхээс татгалздаг гэж надад хэлсэн.
Энэ зүйл үлээх болно.
Ноёд хатагтай нар аа.
Хөөе.
Сайн уу, Жесс.
Та ээжтэйгээ өдрийг сайхан өнгөрүүлсэн үү? Тийм үү?
Сара.
- Би чамд хайртай.
- Хараач, өнөөдөр энэ үнэн.
- Тийм ээ.
- Сайн байна уу.
Би аз жаргалыг харсан.
Минийх байх ёстой аз жаргал.
Гэхдээ би буруу байсан.
Түүнд миний атаархаж байсан амьдрал хэзээ ч байгаагүй гэдгийг түүний дэвтэр харуулж байна.
Түүний нэг минутыг хүсдэг гэр бүлийн амьдрал,
тэр дараагийн,
эрх чөлөөг шаардаж буйг эсэргүүцэж байна.
Түүний оюун ухаан... түүний оюун ухаан нь хуваагдмал.
Түүний сүнс тайван бус байна.
Түүний эхнэр хүүхэд тарчлаан зовсон
түүний хувирамтгай, зөрчилтэй зан чанараараа.
Тэгэхээр та түүнийг юу гэж дуудна гэж бодож байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Хүн бүрт нэр хэрэгтэй, тэгвэл түүний нэр юу вэ?
Магадгүй Сара.
Энэ бол сайхан нэр.
За, та өдрийн үлдсэн хугацаанд юу хийхийг хүсч байгаагаа ярь.
За, цаашаа, чи түүнтэй ярилц.
Тэд түүнийг аваад явж байна уу?
Ажлын байр руу?
Та үргэлжлүүлэн ярь.
Оуэнст намайг дахин бодсон гэж хэлээрэй. Ав.
Үргэлжлүүлээд аваарай.
Энэ нь хамгийн сайн сайхны төлөө юм.
Харъя.
Би профессорын бүх нууцыг сурах болно.
Би чамд хэрхэн уншихыг зааж өгвөл л болно.
Тэд зүгээр л тэнэг заль мэх, тийм ээ?
Чамайг эндээс гарахад туслаагүй биз дээ?
Эсвэл та жинхэнэ түгжээг тайлж чадахгүй байна уу, профессор аа?
Магадгүй би зүгээр л цаг заваа зориулж байгаа байх.
Магадгүй нэг өдөр би...
... миний гарыг нээ, анхаарлаа хандуул,
"Чи анхааралтай ажиглаж байна уу?"
Магадгүй шидэт эргүүлэг эсвэл хоёр.
Тэгээд би байхгүй болно.
Тэр үед яаж ийм алдартай болсон юм бэ?
Ид шид.
Өө! Борден, наашаа буц!
Баярлалаа.
Амаа тат!
Цустай түлхүүр хаана байна?!
1899 оны 2-р сарын 8.
Өнөөдөр эцэст нь нээлт боллоо.
Тесла надтай уулзахыг зөвшөөрсөн.
Төгс аюулгүй.
Тэгэхээр энэ бол Агуу Дантон юм.
Ноён Алли таны хийсэн үйлдлийн талаар хэд хэдэн удаа надад хэлж байсан.
Нөгөө гараа сунга.
- Цахилгааныг юу дамжуулж байна вэ?
- Бидний бие, ноён Анжиер.
Эрчим хүч дамжуулах, үнэхээр үйлдвэрлэх чадвартай.
Ноён Анжиер та хоол идсэн үү?
Надад боломжгүй зүйл хэрэгтэй байна.
“Хүний гар хүрэх нь гараас нь давдаг” гэсэн хэллэгийг та мэдэх үү?
Худлаа.
Хүний барьц нь мэдрэлээс нь давж гардаг.
Нийгэм нэг удаад нэг л өөрчлөлтийг хүлээж авдаг.
Би анх удаа дэлхийг өөрчлөх гэж оролдсон
Намайг алсын хараатай гэж магтдаг байсан.
Хоёр дахь удаагаа...
...Намайг зодог тайл гэж эелдгээр гуйсан.
Тиймээс би тэтгэвэрт гарахдаа баяртай байна.
Боломжгүй зүйл гэж үгүй, ноён Анжиер.
Таны хүссэн зүйл бол зүгээр л үнэтэй.
Хэрэв би чамд зориулж энэ машиныг бүтээх байсан бол
Та үүнийг зүгээр л хуурмаг байдлаар харуулах уу?
Хүмүүс миний тайзан дээр хийсэн зүйлд үнэхээр итгэсэн бол
тэд алга ташихгүй, тэд хашгирах болно.
Эмэгтэй хүнийг хагасаар хөрөөдөхөө бодоорой.
Та энэ зардлыг тооцож үзсэн үү?
Үнэ бол объект биш.
Үгүй байж магадгүй, гэхдээ та зардлыг тооцож үзсэн үү?
Би дагаж байгаа гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Гэртээ харьж, энэ зүйлийг март.
Би хэт автсан байдлыг таньж чадна.
- Ямар ч сайн зүйл гарахгүй.
Эхэндээ, гэхдээ би тэднийг хэтэрхий удаан дагасан.
Би тэдний боол.
Тэгээд хэзээ нэгэн цагт тэд намайг устгахаар сонгох болно.
Хэрэв та хэт авталтыг ойлгож байгаа бол миний бодлыг өөрчлөхгүй гэдгээ мэдэж байгаа байх.
Тийм бай.
Та үүнийг барих уу?
Би үүнийг аль хэдийн барьж эхэлсэн, ноён Анжиер.
Чамайг уулын агаар сайхан өнгөрүүлээрэй гэж найдаж байна.
Үүнд багагүй хугацаа орно.
Өө... би чамайг явсан гэж бодсон.
Надад үнэхээр явах газар алга.
Чи энд унтсан уу?
Бид дахин захиалга авах хүртэл зүгээр байх болно гэж Каттер хэлэв. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Өө... судалгаа.
Илбэчний ажлын нэг хэсэг
Түүний өрсөлдөөнийг үзэх, ямар хуурмаг зүйл болохыг харах ...
Чи тэр хүнд ямар нэгэн зүйл хийх гэж байгаа биз дээ?
Cutter чамайг бүх зүйлийг худлаа гэж найдаж байна.
Хэрэв Борден та хоёрын хооронд ямар нэгэн зүйл байна гэж бодож байвал...
Тэр ч байтугай?
Миний эхнэр хэдэн хурууных нь төлөө юу?
Тэр одоо гэр бүлтэй бөгөөд дахин тоглолтоо хийж байна.
Борден гадаа өөрийнхөө хүссэнээр амьдарч байна.
юу ч болоогүй юм шиг над руу хар.
Би ганцаараа, ямар ч театр надад хүрэхгүй.
Бид.
Танд илүү сайн өнгөлөн далдлах хэрэгтэй болно.
Надад сайн дурын ажилтан хэрэгтэй байна.
Юу болсон бэ?
Чи түүнийг гомдоосон уу?
Юу болсон бэ, Роберт?
Та, эрхэм ээ. Зүгээр л резинэн бөмбөг, тийм үү?
Баярлалаа.
Зүгээр л резинэн бөмбөг үү? Үгүй
Ердийн биш. Ердийн резинэн бөмбөг биш.
Энэ бол ид шид юм.
Түүнд шинэ мэх байсан.
Сайхан байсан уу?
Энэ бол миний харж байсан хамгийн том ид шид байсан.
Чамайг хараад алга ташсан уу?
Энэ нь хэтэрхий сайн байсан. Энэ нь хэтэрхий энгийн байсан.
Үзэгчид үүнийг үзэх цаг бараг байсангүй.
- Тэр бол аймшигтай илбэчин.
- Гайхалтай илбэчин.
Тэр аймшигтай шоучин.
Тэр хувцасладаггүй,
- яаж зарах вэ.
- Тэр яаж хийдэг юм бэ?
- Тэр давхар ашигладаг.
- Үгүй ээ, хэтэрхий энгийн.
Энэ бол нарийн төвөгтэй хуурмаг зүйл юм.
Та аргаа мэдэхгүй болохоор ингэж хэлж байна.
Энэ нь давхар гарч ирдэг.
Энэ бол цорын ганц арга зам юм.
Би түүнийг гурван удаа тоглохыг харсан.
Нэр хүнд нь нэг л хүн.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Яг л адилхан хүн.
Тэр гэмтсэн хуруугаа нуухын тулд зөөлөн бээлий өмсдөг.
гэхдээ, хэрэв та анхааралтай ажиглавал хэлж чадна.
Тэр үүнийг үзэгчдэд хэрхэн зарахаа мэдэхгүй ч би мэддэг.
Тийм ээ, бид үүнийг шоуны оргил үе болгон ашиглаж болно.
Тиймээ.
Тэр хүн миний амийг хулгайлсан, би түүний заль мэхийг хулгайлах болно.
Бид чамтай адилхан хүнийг олох хэрэгтэй.
- Тэр дабль хэрэглэдэггүй.
- Борден яаж үүнийг хийдэгийг мэдэхгүй.
Эсвэл... Та түүнийг тэтгэвэрт гарахыг нь хүлээж, нууцыг нь худалдаж ав,
эсвэл чи намайг яаж хийхийг сонс.
Би үүнийг яаж хийхийг мэдэх цорын ганц арга зам юм
чамд цуст сайн давхар олох гэсэн юм.
Зүгээр дээ.
Сайн хараарай.
Тэнд гараад намайг олъё.
Хөөх!
Хараач, хар.
Энэ юу вэ?
- Энэ чамд зориулагдсан.
- Энэ юуны төлөө вэ?
Ирээрэй.
Та...
-Өнгөрсөн долоо хоногт би чамаас асуусан...
- Чи намайг буруу ааштай болгосон.
- Гэхдээ чи хэзээ ч тэгэхгүй...
- Сара,
Би бодлоо өөрчлөх хэрэгтэй байна, тийм үү?
Үйл ажиллагаа эхэлж байна. Удахгүй бид том театрт орох болно, бүх зүйл сайхан болно.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Баярлалаа.
Баярлалаа. Сайхан байна.
- Gerry?
- Хонгор минь, чамайг хараарай.
Ноён Каттер, ноён Анжер, би таныг Жералд Роуттай уулзаасай гэж хүсэж байна.
мм-хм.
Таашаал. Эрхэм ноёд тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Би чамд жаахан онигоо яримаар байна уу? Нааш ир.
Тиймээ. Чи одоо инээж байна уу?
Би идээлэх хэрэгтэй байна.
-Тэр ухаангүй болсон.
- Мэдээж ажилгүй жүжигчин.
Тэр төгс. Түүнд бага зэрэг тусламж хэрэгтэй байна.
Гэхдээ би түүнтэй харьцаж дуусахад тэр чиний ах болж магадгүй.
Тэр надад ах байх шаардлагагүй, тэр надад байх хэрэгтэй.
Надад сар өг.
Тиймээс та хаалгыг онгойлгож байна ...
...болон...
Алив.
Та арай зөөлөнийг нь олж чадаагүй юм уу?
За, энэ нь унтахын тулд биш юм.
Хэрэв та тэндээс доош буувал ...
- ...Root түүгээр дамждаг уу?
- Тийм ээ.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
За, тийм байх ёстой. Бордены мэх анзаарагдаж байна.
Энэ газар өнөөдөр хөл хөдөлгөөн ихтэй байлаа.
Та дахин очиж үзүүлбэрийг нь үзсэн.
Ноён Анжир тантай уулзахад бэлэн үү?
Миний хийх ёстой зүйл бол өөрийгөө өмхий согтуу байлгах.
мөн хэн ч ялгааг нь хэлж чадахгүй.
Жаахан итгэ, эрхэм ээ.
Одоо та бидэнд үзүүлбэр үзүүлэх үү, ноён Роут?
Хэрэв та над шиг ертөнцийг хагас сайн мэддэг байсан бол та ч бас уух байсан.
Та өөрийгөө өвөрмөц гэж бодож байсан уу?
Би Цезарь байсан, Фауст тоглосон.
Агуу Дантоны дүрд тоглох ямар хэцүү байж болох вэ?
Та одоо өөрийнхөөрөө буцаж болно, Root, ямар ч хамаагүй.
Би одоохондоо тэр байх нь дээр.
Надад инээдтэй санагдаж байна.
"Миний хань,
Би хоригдлуудыг үгүйсгээгүй."
- Та гайхалтай харагдаж байна.
- Өө, баярлалаа.
Root бага зэрэгтэй байх ёстой.
Хэн ч түүнийг харвал тоглоом бэлэн боллоо.
Би чамайг яаж хийдэгийг мэдэхгүй байна.
Би мэдэхийг хүсч байгаадаа итгэлгүй байна.
Бид үүнийг юу гэж нэрлэх ёстойг та бодож үзсэн үү?
Увайгүй байх нь утгагүй. Борден өөрийн заль мэхээ "Тээвэрлэсэн хүн" гэж нэрлэдэг.
Ноёд хатагтай нар аа, та бүхний үзсэн зүйлсийн ихэнхийг нэрлэж болно
хуурмаг зүйл эсвэл зугаа цэнгэл мэт.
Харамсалтай нь...
...Би энэ дараагийн амжилтыг хуурмаг гэж хэлж чадахгүй.
Анхааралтай ажигла.
Та ямар ч заль мэхийг харахгүй,
Учир нь ямар ч заль мэх хэрэглэдэггүй.
Зүгээр л дорно дахины зарим иргэдэд танил болсон техник
болон Гималайн янз бүрийн ариун хүмүүс.
Үнэхээр та нарын олонхи нь энэ техникийг мэддэг байх.
Харин та нарын хувьд тийм биш бол бүү ай.
Таны үзэх гэж буй зүйл аюулгүй гэж тооцогддог.
Бидний амжилтын төлөө.
Менежер ийм хариу үйлдэл хэзээ ч харж байгаагүй гэж хэлэв.
Наад зах нь тэр үүнийг харсан. Би алга ташилтыг тайзны доор нуугдаж өнгөрөөлөө.
Алга болсон хүнийг хэн ч тоодоггүй.
Тэд гарч ирсэн хүнд санаа тавьдаг.
Би хайрцагт байгаа хүнд санаа тавьдаг.
Баярлалаа. Мэдэхгүй ээ, магадгүй бид заль мэх хийхээс өмнө сольж болох юм.
Би бол нэр хүнд, харин Root бол доод шат.
Үгүй ээ, заль мэхийг хүлээх нь бүх зүйл юм.
Сэжигтэй байдлыг бий болгохын тулд бидэнд таны үзүүлбэр хэрэгтэй байна.
Root нэгэнт амаа нээвэл дуусна.
Тэр энэ заль мэхийг нэвтрүүлж чадахгүй.
Мэдээж би чадна. Би бол Агуу Дантон.
Root, муу тэнэг минь, тэр хувцасны шүүгээ, нүүр будалтаасаа зайл.
Энд хэн ч хэзээ ч алхаж болно.
Баяр хүргэе, бүгдээрээ.
Амьдрал эдгээр мөчүүдээр дүүрэн байдаггүй. Бид шаргуу ажилласан.
Бид зохих ёсоор тэмдэглэх хэрэгтэй.
Юу болсон бэ? Таны эхнэр үү?
Үгүй ээ, энэ бол заль.
Энэ хангалттай сайн биш.
Бордены мэх манайхтай харьцуулахад юу ч биш. Түүнд ямар ч хэв маяг байхгүй.
Тэрээр тайзны доор нуугдаж эцсийн тоглолтоо өнгөрөөдөггүй.
- Би түүнийг яаж хийдгийг мэдэх хэрэгтэй.
- Яагаад?
Тиймээс би үүнийг илүү сайн хийж чадна.
Чи надад очиж түүний төлөө ажиллах хэрэгтэй байна.
Түүний төлөө ажиллах уу? Та нар тоглож байна уу?
Чи миний тагнуул байх болно.
Бид дөнгөж эхэлж байна.
Чи намайг явмаар байна уу?
Ингэж л бид урагшилдаг. Бодоод үз дээ.
Хүмүүс Cutter-ийн хувилбарт сэтгэл хөдөлж байна. Бид юу хийхийг төсөөлөөд үз дээ
жинхэнэ хуурмаг байдлаар. Бид хэний ч харж байгаагүй хамгийн агуу ид шидтэй байх болно.
- Тэр намайг чиний төлөө ажилладагийг мэдэж байгаа.
- Тэр яг яагаад чамайг ажилд авахыг хүсэх болно.
- Тэр миний нууцыг хүсэх болно.
- Тэр яагаад надад итгэх болов?
Учир нь чи түүнд үнэнийг хэлэх болно.
Хмм?
Сайн охин.
Ийм их мөнгө таныг юу худалдаж авсныг та сонирхож байгаа байх.
Та түүний анхны аялалдаа энд байх ёстой.
Таны малгай.
You might want to stand back.
Би ойлгохгүй байна.
Perhaps it would be best
if you left us to it.
Асуудал байна уу, ноён Тесла?
- Үгүй. Дараа долоо хоногт буцаж ирээрэй.
- Дараа долоо хоногт уу?
- Next week, it will be fine.
- Tesla!
Жаахан ааштай.
- Сонирхолтой семинар.
- Тийм ээ, бид хийдэг.
-Намайг Оливиа гэдэг...
- Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Энд миний шоуны үлдсэн хэсгийг хулгайлах гэж байна уу?
To give your show what it's missing.
- Yeah, what might that be?
- Me.
I was just
saying that, wasn't I?
-Эмэгтэй хүний ​​хүрэм.
- Би Анжираас гарлаа.
-Зүгээр дээ.
- Би ажил хүсч байна.
Тиймээ.
I know you've no reason to trust me.
Why wouldn't I trust you?
You're only the mistress of my
enemy. Би яагаад чамд итгэхгүй байгаа юм бэ?
- Mr. Borden.
- Alfred.
Би чамд үнэнээ хэлье.
Now that is a slippery notion
in our line of work,
isn't it, Miss Wenscombe?
Тэр намайг энд явуулсан учраас би энд байна.
Тэр намайг чиний төлөө ажиллаж, нууцыг чинь хулгайлахыг хүсч байна.
Түүнд миний нууц юу хэрэгтэй байна вэ?
He vanishes,
and then he reappears instantly
тайзны нөгөө талд, хэлгүй, илүүдэл жинтэй
мөн би андуураагүй бол маш их согтуу.
Гайхалтай. Тэр яаж үүнийг хийдэг вэ? Надад хэлээч, Оливиа,
does he enjoy taking his bows
under the stage?
Түүнийг алж байна. Тэр чиний аргуудыг олж мэдэхэд улайран зүтгэж байна.
Тэр өөр юу ч боддоггүй, бидний амжилтаас таашаал авдаггүй.
Тэгээд би хангалттай амссан.
Түүнтэй ирээдүй байхгүй.
Тэр намайг энд чиний нууцыг хулгайлах гэж явуулсан, гэвч би чамд түүний нууцыг санал болгохоор ирлээ.
Энэ бол үнэн ... тийм үү?
Та хувцасласан нь дээр гэж бодоорой, эрхэм ээ.
Root, чи хоцорч, ердийнхөөсөө илүү согтуу байна. Шатны доор шууд буу.
Үгүй
Үгүй ээ, бид бага зэрэг ярилцах хэрэгтэй байна, ноён Каттер.
Бидэнд асуудал байна. Кутер, Борден гудамжны яг эсрэг талд тоглож байна.
Тийм ээ, бидэнд илүү том асуудал байна.
Үндэс. Тэр шаардлага тавьж чадна гэдгээ ойлгосон.
Юу...? Тэр биднийг харлуулж байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд би гайхсан.
Үүнийг ойлгоход ихэвчлэн илүү их хугацаа шаардагддаг.
- Тэр хэр их хүсч байна вэ?
- Ямар ч ялгаагүй.
- Бид мэх хийхээ болих хэрэгтэй.
- Мэхлэхээ болих уу? Үүнийг хар.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэд таныг Лондонгийн шилдэг тайзны жүжигчин гэж хэлсэн.
Илбэчин биш, санаарай.
Ямар ч төрлийн жүжигчин.
- Чи юу гэж хэлэх вэ?
мэргэжлийн ичгүүрээс ангижрах.
Бид хянаж чадахгүй заль мэх хийдэггүй.
Одоохондоо түүнд мөнгө төл. Борден нээгдэх хүртэл бид заль мэхийг үргэлжлүүлсээр байна.
тэгээд бид үүнийг үе шаттайгаар устгана.
Зүгээр дээ.
Куттер үргэлж гайхдаг байсан
Root хэр хурдан муу болсон.
Энэ их тавтай морилно уу пинт шар айрагнаас таашаал авсан нь би юунд өртэй вэ?
- Та бол агуу Дантон, тийм үү?
- Ш, ш, ш, ш, ш.
Мэдээж би тийм, гэхдээ битгий рекламда, учир нь намайг шүтэн бишрэгчид нь дайрах болно.
Бид түүнд шар айраг уухад хангалттай мөнгө төлсөн.
Та түүнийг завийг сэгсэрнэ гэж бодохгүй байх.
Та нарын ихэнх нь энэ техникийг мэддэг байж магадгүй.
Харин тийм биш байгаа та нарын хувьд бүү сандар.
Таны үзэх гэж буй зүйл аюулгүй гэж тооцогддог.
- Тэгээд чи хэн бэ?
- Би даруухан биширдэг хүн
мөн нэг дадлагажигч.
Ммм. Маш сайн.
- Өөр нэг үү?
- Өө, хэрэв та зөрүүдлэх юм бол.
- Өөр.
- Би өнөө орой тоглолт хийхгүй.
Би ганцхан шоу хийж байна, гэхдээ илэн далангүй хэлэхэд,
Миний хүмүүс энэ өдрүүдэд бараг бүх зүйлийг удирдаж байна.
Тэнд бос.
Бос!
Таны хуурмаг, Тээвэрлэгдсэн хүн,
Би таны аргуудыг мэддэг гэж хэлэхгүй.
гэхдээ миний үйлдэлд ийм заль мэх байсан.
бас... би давхар ашигласан.
- Мм, би ойлгож байна, маш сайн.
- За тэгсэн, тэгээд муу болсон.
Миний тооцоолоогүй зүйл бол энэ залууг өөртөө нэгтгэсэн явдал юм
миний үйлдэлд,
тэр надад бүрэн эрх мэдэлтэй байсан.
Бүрэн хүч гэж та хэлж байна уу?
Өө!
Хэн нэгэнд өөрийн эрх мэдлийг өгөхдөө маш болгоомжтой байгаарай.
Хөөх. Баярлалаа. Аан...
Тийм ээ, анхааруулга өгсөнд баярлалаа.
Хмм. Баяртай.
Би энэ дараагийн амжилтыг хуурмаг гэж хэлж чадахгүй.
Таны үзэх гэж буй зүйл аюулгүй гэж тооцогддог.
Аа!
Өө! Агуу Дантон.
Би уучлалт гуйж байна.
Зүгээр л хэтэрхий их ид шид байдаг ...
...The Pantages-ийн тайзнаа
гудамжны эсрэг талд.
Миний халдсаныг уучлаарай.
Хөөрхий хүүхэндээ тайван бай.
Тэр маш их хичээдэг.
Борден түүнийг яаж олсоныг би мэдэхгүй.
Түүнийг нууцалсан. Би болгоомжтой байсан.
Тийм ээ, тэр тэгсэн.
Түүнийг тэр байсан гэж бодож байна уу?
Чи намайг хүлээгээгүй юм уу?
Би чамайг эрт хүлээж байсан.
Таны зурвас үдээс хойш гэсэн байна.
Энэ өдрүүдийг тойрон гарахад надад бага зэрэг хэрэгтэй байна.
Тэр надаас бүх зүйлийг авсан.
Миний эхнэр, миний карьер,
- одоо чи.
- Чи намайг явуулсан.
Би чамайг түүний үйлдлийг сайжруулахын тулд бус нууцыг нь хулгайлах гэж явуулсан.
- Энэ бол миний ажил.
- Эсвэл дурла!
- Би чиний асуусан бүхнийг хийсэн!
- Тийм үү? Тийм үү?
- Тэр яаж үүнийг хийдэг вэ?
- Cutter зөв байсан, давхар.
- 'Мэдээж тэр тэгж хэлсэн.
- Тэр хэлээгүй.
Би нүүр будалт, нүдний шил, хиймэл үс зэргийг үзсэн.
Бид шоунд ашигладаггүй.
- Би үүнийг тайзны ард нуусан байхыг харсан.
- Буруу чиглэл.
Чамайг ингэж бодогдуулахын тулд тэр тэднийг хэвтэж орхидог.
Тэр намайг хэзээ хайж байгааг мэдэхгүй.
Үргэлж, Оливиа! Энэ бол тэр хүн!
Үүнд л шаардлагатай байна!
Тэр өөрийнхөө үйлдлээр амьдардаг, та харахгүй байна уу?
Чи түүнтэй унтаж байгаа нь тэр чамд итгэдэг гэсэн үг биш.
Та бүх зүйлийг харж чадна гэж бодож байна, тийм үү?
Агуу Дантон бол сохор тэнэг юм.
Түүний дэвтэр.
Та хулгайлсан уу?
Би үүнийг өнөө шөнө зээлсэн.
Чамайг заримыг нь орчуулж болох байх гэж бодсон...
Би чадахгүй. Хэн ч чадахгүй. Энэ бол шифр юм.
Түлхүүр үгтэй байсан ч гэсэн кодыг тайлахад хэдэн сар шаардлагатай.
- Тэгээд түлхүүр үггүй бол?
- Хэзээ ч үгүй.
- Бид харах болно.
- Бид харахгүй.
Хэрэв би үүнийг маргааш буцааж авахгүй бол тэр намайг авсан гэдгийг мэдэх болно.
- Түүнийг орхи.
- Би чадахгүй. Тэр миний хаана амьдардагийг мэднэ.
Энэ бол түүний өдрийн тэмдэглэл, Оливиа. Түүний бүх нууц энд миний гарт байна.
It won't bring your wife back.
Би эхнэртээ хамаагүй.
Би түүний нууцад санаа тавьдаг.
Хараач, би...
Би түүний урланд очиж, эвдрэлцэх болно.
- Тэр чамайг авсныг мэдэх болно.
- Тийм ээ, би. Чи биш.
Ойлгож байна уу?
Роберт.
I have fallen in love with him.
Энэ нь чамд ямар хэцүү байсныг би мэднэ.
Тэмдэглэлийн дэвтэр?
Дараа нь тэр дөнгөж эхэлж байна.
Профессор!
Оройн мэнд.
Би өнөө орой алхаж байна.
Түүнийг ирээрэй. Надад хамаагүй.
Профессор! Профессор!
Аа!
- Чи зүгээр үү?
- Би амьд байна.
Чамайг агааржуулах нүх гаргахаас аварлаа.
- Би гайхсан.
- Яагаад тэгсэн юм бэ?
Та эцэст нь гараа бохирдуулж байна.
Энэ бол ямар сайн мэхний зардал юм, Анжир.
Эрсдэл, золиослол.
Золиослол бүгд чинийх болно гэж би айж байна.
чи миний хүссэн зүйлийг надад өгөхгүй бол.
- Аль нь вэ?
- Таны нууц.
Миний нууц?
“Тээвэрлэсэн хүн”-д зориулсан таны арга.
Фаллон надад хэлэхгүй.
Тэр огт ярьдаггүй.
- Танд миний дэвтэр байгаа.
- Түлхүүр үггүй бол хэрэггүй.
Өөрийн аргаа бичээрэй, ноён. Борден, үүнийг бүрэн эхээр нь тайлбарлана уу.
Би түлхүүр үг биш харин бүхэл бүтэн аргыг хүсч байна.
Таны нууц дэвтэрт байгаа эсэхийг би мэдэхгүй.
Түлхүүр үг нь арга юм.
Миний сайн хүн хаана байна?
- Амьд уу?
- Та хэр хурдан ухаж чадах вэ?
Фаллон, чи намайг сонсож байна уу? Фаллон!
- Гар ямар байна?
- Одоо ч наалдсан.
Та хариултаа олсон уу?
Бидний хариулт, Cutter. Би хараахан хараагүй байна. Би чамаас үүнийг хуваалцахыг хүссэн.
Түүнийг яаж хийдгийг нь би аль хэдийн мэднэ, Роберт.
Тэр үргэлж байдаг, бидэнтэй адилхан.
Зүгээр л та илүү их зүйлийг хүсч байна.
За тэгвэл олж мэдье, тийм үү?
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь Cutter, биднийг аялал хүлээж байна гэсэн үг.
- Америк руу. - Роберт?
Намайг сонс.
Obsession бол залуу хүмүүсийн тоглоом юм.
Алив.
Би чамайг цаашид дагаж чадахгүй.
Би чадахгүй, уучлаарай.
Дараа нь бусад нь надаас хамаарна.
намайг уучлаарай.
Оройн мэнд. Сайн уу, хонгор минь.
Шампанск, чиний хамгийн сайн.
Бид оройн хоолонд орох гэж байгааг би мэдээгүй.
Мэдээжийн хэрэг, бид тэмдэглэж байна.
Хатагтай Венкомб, ноён Фэллон.
- Бид юу тэмдэглэж байна вэ?
- Бид шинэ арга барилд хүрлээ.
- Бид тийм биш гэж үү?
- Ямар заль мэх вэ, Фредди?
Тиймээ, Фредди, ямар заль мэх вэ?
Би шөнө бүр өөрийгөө амьдаар нь оршуулах гэж байна,
тэгээд хэн нэгэн ирж намайг ухах болно. Гайхалтай.
- Би түүнийг хангалттай уусан гэж бодож байна...
- Үгүй ээ, шампан дарсыг асга.
Асаа... Сара, надтай битгий ингэж ярь. Би цуст хүүхэд биш.
- Магадгүй энэ нь дээр байх...
- Нөхөр маань уйтгартай байна.
- Өө, гуйя.
- Чамайг зовох ямар ч шалтгаан олж харахгүй байна.
- Энэ үдшийг битгий сүйтгэ.
Сайхан амраарай, хатагтай Борден.
Сайн амраарай, Фредди.
- Фредди?
- Энэ бол миний нэр.
- Гэртээ биш.
- Би үргэлж гэртээ байдаггүй биз дээ?
Чи ядаж сахлаа тайлж болохгүй гэж үү?
Сара, би дөнгөж сая цуст театраас ирлээ.
Зүгээр үү? Би олны өмнө гарч байна.
Бусад бүгд дуртай.
Чи яагаад ийм байгаа юм бэ?
Өнөөдөр надад аймшигтай сорилт тулгарсан.
Би үүнийг маш үнэ цэнэтэй зүйл гэж бодсон ...
...надад алдагдсан.
Тиймээс би зүгээр л бага зэрэг тэмдэглэхийг хүссэн.
За яахав? Та юу алдсан бэ?
Би харж байна, илүү олон нууц.
Сара, нууц бол миний амьдрал.
- Бидний амьдрал.
- Үгүй ээ, Альфред, боль, энэ чи биш.
Гүйцэтгэлээ зогсоо.
Би өөртөө байртай гэж бодсон.
Гэнэтийн зочид, тийм ч эелдэг биш.
Маш олон асуулт.
Эхлээд би тэднийг төрд ажилладаг гэж боддог байсан.
- Үгүй ээ?
- Хамгийн муу нь тэд Томас Эдисоны төлөө ажилладаг.
Өнөөдөр хамгийн сониуч зүйл.
Түүний туслах нь санал тавиад бидэн дээр ирсэн.
Мэдээж, Анжер түүнийг илгээж, үүнийг хүлээн зөвшөөр гэж хэлсэн.
Тэр тайзны доор нумаа авах дуртай юу?
Тэр намайг энд чиний нууцыг хулгайлах гэж явуулсан, гэвч би чамд түүний нууцыг санал болгохоор ирлээ.
Энэ бол үнэн...
... тийм үү?
Үгүй ээ, тэр намайг чамд хэл гэж хэлсэн. Үнэн...
... би түүнд хайртай байсан, би түүний хажууд байсан, тэр намайг чам руу явуулсан юм уу?
тэр цамцаа авахаар тайзны гарыг илгээдэг шиг.
Үүний төлөө би түүнийг үзэн яддаг.
Би театрын арын хэсгээс Анжерийн аргуудыг олж харсан.
Тэгэхээр та надад юу санал болгож чадах вэ?
Та түүний заль мэхийг мэддэг байж магадгүй,
гэхдээ яагаад хэн ч таныхыг илүү сайн гэж хардаггүйг та ойлгохгүй байна.
Чи үүнийг нуу.
Би маш сайн харах ёстой байсан
Үүнийг "Тээвэрлэсэн хүн"-ийн үеэр олж мэдэхийн тулд,
гэхдээ энэ нь таныг өвөрмөц болгодог.
Энэ нь таныг давхар ашиглахгүй байгааг харуулж байна.
Та үүнийг нуух ёсгүй.
Та үүнийг бахархалтайгаар харуулах ёстой.
Ганц сайн гараараа хуурмаг үйлдлийг гүйцэтгэхэд асар их ур чадвар шаардагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ, тэгдэг.
Тиймээс хүмүүст мэдэгдээрэй.
Та түүнээс хамаагүй илүү байж чадна, би чамд яаж гэдгийг харуулж чадна.
Тэр үнэн ярьж байна гэж бодож байна.
Бид түүнд итгэж чадахгүй гэж бодож байна.
Гэхдээ би түүнд хайртай. Тэр надад хэрэгтэй байна.
Ийм харилцаанд өөрийгөө нээхийн тулд,
ийм хэргийн аюулд,
Надад үнэнч, хайрын баталгаа хэрэгтэй байна.
Гэхдээ яаж итгэлтэй байх вэ?
Би нэг арга мэднэ. Энэ бол түүний сэтгэлийг мэдэх цорын ганц арга зам юм.
Тэр яаж чамайг явуулах юм бэ?
Тэр надад Анжираас ангижрахад туслах ёстой.
Өнөөдөр миний эзэгтэй үнэнч гэдгээ баталж байна.
Надад биш, чи ойлгож байна.
Тэр намайг Root руу хөтөлснөөс хойш би итгэлтэй болсон.
Өнөөдөр Оливиа надад хайртай гэдгээ баталж байна
Чамд, Анжир.
Тийм ээ, Анжи, тэр миний хүсэлтээр энэ дэвтрийг чамд өгсөн.
Тийм ээ, "Тесла" бол миний сүүн бүтээгдэхүүний түлхүүр юм,
миний заль мэхэнд биш.
Чи үнэхээр намайг сална гэж бодож байна
миний нууцыг ийм их зүйл хийсний дараа тийм амархан гэж үү?
Баяртай, Анжир.
Таны хүсэл тэмүүллийн тайвшралыг олох болтугай
Америкийн гэрт чинь буцаж ирлээ.
Тесла!
Тесла! Аллей!
Аллей!
Тесла хэзээ ч миний хүссэн шиг машин бүтээгээгүй.
- Би түүнд байсан гэж хэзээ ч хэлээгүй.
Санхүүжилт чинь тасарсан тул та миний мөнгийг хулгайлсан.
Чи миний дээд малгайнд оч харваж байсан,
намайг шоолон инээж, миний мөнгийг сүйрлээс сэргийлэхийн тулд ашиглаж байсан.
- Би Эдисоны хүмүүсийг харсан.
- Хаана?
Зочид буудалд би тэднийг энд хүмүүжүүлэх бодолтой байгаа.
Энэ бол ухаалаг бус хэрэг болно, ноён Анжир.
Та бидний үлдсэн сүүлчийн санхүүч нь болсон нь үнэн.
гэхдээ бид таны мөнгийг хулгайлаагүй.
Энэ бол миний муур.
Би чамайг машин болгож чадна гэж хэлэхэд би үнэнийг хэлсэн.
Яагаад ажиллахгүй байна вэ?
Учир нь нарийн шинжлэх ухаан, ноён Анжиер,
яг нарийн шинжлэх ухаан биш.
Машин нь санаснаар ажиллахгүй байна.
- Энэ нь нэмэлт шалгалт шаардлагатай.
- Тэгээд миний малгай хаашаа явсан юм бэ?
Хаана ч байхгүй.
Бид энэ хараал идсэн зүйлийг хэдэн арван удаа оролдсон.
Малгай хаашаа ч явсангүй.
Бид өөр материалыг туршиж үзэх хэрэгтэй.
Энэ нь өөр үр дүнд хүргэж болзошгүй юм.
Гайхалтай.
Энэ амьтанд юу тохиолдсоныг та өөрөө хариуцна, эмч ээ.
Та миний мөнгөөр юу ч хийсэн байсан гэж найдаж байна
илүү үнэ цэнэтэй байсан, ноён Тесла.
Аллей!
Тэгэхээр машин ажиллаж байсан уу?
Би хэзээ ч шалгалт тохируулга хийж байгаагүй, учир нь малгай хэзээ ч хөдөлдөггүй.
Эдгээр зүйлс хэзээ ч таны хүлээж байсан шиг ажиллахгүй.
Энэ бол шинжлэх ухааны гол сайхан чанаруудын нэг юм.
Машинтай холбоотой асуудлуудыг арилгахын тулд надад хэдэн долоо хоног хэрэгтэй болно.
Бид бэлэн болмогц мессеж илгээх болно.
Малгайгаа бүү мартаарай.
- За аль нь минийх вэ?
- Тэд бүгд чиний малгай.
Та энэ шинэ даашинзаараа үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
- Бид амьтны хүрээлэн рүү явах уу?
- Үгүй ээ, аавд хийх ажил байна.
-Гэхдээ та амласан.
- Би амласан биз дээ?
Дараа нь амьтны хүрээлэнд оч, бид очно.
Аав ажлаа хийхээр явна, чамайг мэдээгүй байхад би буцаж ирнэ.
Тиймээс та бэлтгэлээ базаа. Бид тэдгээр шимпанзе нарыг харах болно.
Сара... чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бидний хүн нэг бүр өөрийн гэсэн муу талуудтай.
Сара, чи юу гэж бодсон ...
... миний хайрын төлөөх цорын ганц өрсөлдөгч бол манай бяцхан охин.
Би чамд хайртай. Би чамайг үргэлж хайрлах болно
бас чи ганцаараа.
- Та өнөөдөр тэгж хэлж байна.
- Мэдээжийн хэрэг.
Тэгэхгүй бол энэ нь илүү хэцүү болгодог.
Илүү их дэлгүүр хэсэх. Тэр мөнгөний үнэрт дуртай.
Бяцхан хатагтай амьтны хүрээлэнд очихыг хүсч байгаа тул та түүнийг авч болно гэж бодсон, тийм үү?
Би тэгэхгүй бол маргааш хийж чадна гэсэн үг.
Тэгээд... Сара,
тэр мэднэ.
Ядаж л тэр ямар нэг зүйл буруу байгааг мэдэж байгаа,
Хэрэв та надад туслахын тулд чадах бүхнээ хийж чадвал.
Түүнтэй ярилц, зүгээр л би түүнд хайртай гэдэгт итгүүл.
Энэ юу вэ, Фредди?
Сонсооч, намайг битгий ингэж дуудаарай.
Юу ч биш. Энэ нь заримдаа буруу юм шиг санагддаг.
Би чамд хэлсэн, чи надтай байхдаа надтай хамт байна.
Гэр бүлээ харъяалагдах газарт нь үлдээгээрэй.
Би хичээж байна. Би хичээж байна, Оливиа.
- Би хувцаслая.
- Тиймээ.
Би Фаллоныг дахин тойрон эргэлдэж байхыг харлаа.
Тэр хүнд миний итгэдэггүй зүйл бий.
Чи надад итгэж байна уу? Тэгвэл Фэллонд итгэ.
Тэр миний санаа тавьдаг зүйлсийг хамгаалдаг.
Ноён Анжиер, таныг явсанд харамсаж байна.
Бид ноёныг хараад харамсаж байлаа. Тесла ч мөн адил явна.
Тэр Колорадо Спрингст маш сайн.
Ноён Анжиер,
Би Эдисоны хүмүүст хайрцагны талаар хэлэх шаардлагагүй гэж бодсон.
Ямар хайрцаг?
Баяртай гэж хэлэлгүй явсандаа уучлалт гуйж байна.
Гэхдээ би Колорадо дахь хүлээж авахаасаа илүү гарсан бололтой.
Шинжлэх ухаан, үйлдвэрлэлд үнэхээр ер бусын байхыг зөвшөөрдөггүй.
Магадгүй та салбартаа илүү их аз олох байх,
хүмүүс нууцлаг байхдаа баяртай байдаг газар.
Та хайж буй зүйлээ энэ хайрцагнаас олох болно.
Alley танд дэлгэрэнгүй заавар бичсэн.
Би машиныг ашиглах ганцхан зөвлөмжийг нэмдэг.
Үүнийг устга.
Үүнийг хамгийн гүн далайн ёроолд буулгана уу.
Ийм зүйл танд зөвхөн зовлон авчрах болно.
Теслагийн сэрэмжлүүлэг нь түүний мэдэж байсан шигээ үл тоомсорлож байна.
Өнөөдөр би машиныг туршиж үзлээ
Тесла үйл ажиллагааныхаа доголдлыг арилгаагүй байсан.
Гэхдээ энэ нь буруу болсон бол
Би ийм удаан амьдрахыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ энд эргэлтэнд,
Би чамайг орхих ёстой, Борден.
Тийм ээ, чи, Борден,
таны өрөөнд сууж байна,
Өдрийн тэмдэглэлээ уншиж, чиний үхлийг хүлээж байна,
миний аллагын төлөө.
Анжирын өдрийн тэмдэглэл, тэр сайн санааны дохио бол хуурамч юм.
Тийм биш гэдгийг би баталж байна.
Сэтгүүлийн гарал үүсэл нь тодорхой бөгөөд эргэлзээгүй юм.
Энэ нь Анжийн өөрийн гараар бичигдсэн бөгөөд үүний талаар бидэнд олон жишээ бий.
Энэ хамаагүй.
Тиймээс миний заль мэх.
- Бүгдийг нь.
- Лорд Колдлоу маш их баяртай байх болно.
- Үгүй ээ, тэр тэгэхгүй.
Тэд бүрэн биш байна.
Энэ нь тус бүрийн хувьд зөвхөн амлалт, ээлж юм.
Эдгээр заль мэхний нэр хүнд байхгүй бол эдгээр нь үнэ цэнэгүй болно.
Тиймээ.
Үлдсэнийг нь чи...
охиныг минь энд авчрахдаа авна.
Би баяртай гэж хэлмээр байна.
Бид одоо үүнийг даван туулах ёстой.
Одоо намайг сонс, хүссэн бүхнээ үгүйсгэ.
Оливиа юу ч биш.
- Оливиа?
- Надад туслах хэрэгтэй байна.
- Би түүн дээр очъё, хэлье.
- Чи түүнд юу гэж хэлэх вэ?
Би чамайг ямар хүн болохыг мэднэ, Альфред.
- Би мэднэ.
- Сара, Сара, Сара.
- Би үүнийг дотроо хадгалж чадахгүй.
- Чи ингэж ярьж болохгүй.
- Үгүй. Үгүй.
- Сара, дуугүй бай! Сара, дуугүй бай!
Би дахиж сонсохыг хүсэхгүй байна.
Чи ингэж ярьж болохгүй.
Та үүнийг дахиж нууж чадахгүй, учир нь би мэднэ, Альфред, би мэднэ.
Би чамайг ямар хүн болохыг мэднэ, Альфред.
Би ингэж амьдарч чадахгүй.
Өө, чи намайг ингэж амьдарч чадна гэж бодож байна уу?
Чи намайг ингэж амьдрахдаа их таашаал авдаг гэж бодож байна уу?
Бидэнд ийм сайхан байшин бий, хөөрхөн бяцхан охин, бид гэрлэсэн.
Чиний амьдралд юу нь буруу байна вэ?
Альфред, би ингэж амьдарч чадахгүй!
За, чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би... би хүсэж байна...
Чамайг надад үнэнч байгаасай гэж хүсч байна.
Ямар ч заль мэх байхгүй.
Худлаа юм байхгүй.
Мөн нууц байхгүй.
Чи... надад хайртай юу?
Өнөөдөр биш.
Үгүй
Тэнд хэн байна?
Би хуучин найзаа хайж байна.
Би захиалгын тухай сонссон, сайхан жижигхэн театр,
- сайн сайхан шидтэн.
- Чи буцаж ирлээ.
Чамайг харахад таатай байна, Жон.
Бэлтгэл хийх талбай сайтай.
Хараагүй тайзны гарууд, надад таалагддаг.
Та үргэлж олон нийтэд сайнаар ханддаг байсан.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна, Жон.
Энэ бол миний сүүлчийн шоу. Хязгаарлагдмал оролцоо.
Таны сүүлчийн шоу?
Нэгэн удаа ухаант хүн надад хэт автах нь залуу хүний ​​тоглоом гэж хэлсэн.
Би бараг дууслаа. Нэг юм үлдлээ.
Жинхэнэ тээвэрлэсэн хүн.
Та түүний эргэн тойронд шоу зохион бүтээхийг хүсч байна уу?
Би чамайг тайзны ард байлгахыг хүсэхгүй байна. Чи надад удирдлагад хэрэгтэй байна.
Та ямар ч давуу тал эсвэл үлдээсэн холболтууд руу залгана уу
бидэнд зөв захиалга өгөх.
Та ямар төрлийн захиалга өгсөн бэ?
Бордены үл тоомсорлож болохгүй төрөл.
Өө, эрхэм ээ, тантай дахин уулзах нь ямар нэр төрийн хэрэг вэ?
Та надад зөвхөн миний сонирхлыг татах нэг заль мэхийг харуулахыг хүссэн гэж хэлсэн.
- Энэ бол маш ухаалаг арга юм.
- Ноён Акерман тантай танилцсандаа таатай байна.
Үүний нэгэн адил би итгэлтэй байна.
Заацгаая, тэгэх үү?
Үүнийг асаагаарай, ноёд оо.
Маш хөөрхөн.
Ингээд л болоо юу, Cutter? Тэр зүгээр л алга болсон уу?
Энэ бол заль мэх биш. Тэр буцаж ирэх ёстой.
- Заавал...
- Нэр төр гэж байх уу?
Яг.
Намайг уучлаарай.
Харах нь маш ховор ...
... жинхэнэ ид шид.
Түүнээс хойш олон жил өнгөрчээ...
Та бидэнд туслах сонирхолтой байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ та үүнийг бага зэрэг хувцаслах хэрэгтэй.
Үүнийг далдлах.
Тэдэнд эргэлзэх хангалттай шалтгааныг өг.
Чи түүний тухай нэг ч удаа яриагүй, Фредди.
Би яагаад чамд түүний тухай ярих юм бэ, хм?
Учир нь тэр таны амьдралын нэг хэсэг байсан бөгөөд одоо алга болсон.
Тэр амиа хорлохын өмнөх өдөр надтай уулзах хүсэлтэй байгаагаа хэлсэн.
Тэр чиний тухай надад хэлэх зүйл байгаа гэж.
Би аймхай хулчгар байсан тул түүнтэй нүүр тулж чадахгүй байлаа.
Гэхдээ...
...тэр юу гэж хэлэх байсан бол?
Чи миний тухай үнэнийг мэдмээр байна уу?
Үнэн бол ...
...Би Сараг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй.
Би түүнд хэзээ ч хайртай байгаагүй.
Чи түүнтэй гэрлэсэн, чи түүнээс хүүхэдтэй болсон.
Тиймээ. Миний нэг хэсэг. Миний нэг хэсэг тэгсэн, гэхдээ...
... нөгөө хэсэг нь тэгээгүй.
Чамайг олсон хэсэг,
яг одоо энд сууж байгаа хэсэг.
Би чамд хайртай. Үгүй ээ, Оливиа, би чамд хайртай.
Энэ бол үнэн.
Энэ бол чухал үнэн юм.
Та яг одоо өөр ресторанд өөр эмэгтэйтэй хамт байж болно.
миний тухай ингэж ярьж байна.
- Үгүй.
- Тийм ээ.
Ийм хүйтэн байх нь хүнлэг бус юм.
Тэр буцаж ирлээ.
Хоёр жилийн дараа тэр шинэ мэхтэй болсон.
Тэд үүнийг Лондонгийн урьд өмнө үзсэн хамгийн шилдэг нь гэж хэлж байна.
Та нүүр царайгаа харах ёстой, профессор.
Чи түүн дээр очих ёстой.
Та хоёр бие биенээ хүртэх ёстой.
Гэхдээ намайг захиалсан байх гэж айж байна. Москвагийн балет ирэх жил дуусна.
Дараа нь тэднээс сал. Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй ​​100 тоглолт болно.
Долоо хоногт таван тоглолт, өглөөний тоглолт байхгүй.
Та тасалбар бүрийн төлбөрийг авах болно. Өдрийн мэнд.
Эрхэм ноёд хатагтай нар аа, миний энэ үдшийн анхны мэх маш их эрсдэлтэй.
Үзэгчдийн дунд байгаа хэн бүхэн
хүн живж байхыг хараад эргэлт буцалтгүй хохирох байсан
одоо явах хэрэгтэй.
Надад энэ хуурмаг зүйлийг зааж өгсөн хатагтайд хэлэхэд
үнэндээ үүнийг хийж байгаад үхсэн
Та үүнтэй холбоотой аюулын ноцтой байдлыг ойлгох болно.
Эхэлцгээе.
Аялал жуулчлалаараа би ирээдүйг харсан.
Энэ бол үнэхээр хачирхалтай ирээдүй юм.
Дэлхий, ноёд хатагтай нар аа,
шинэ эрин дээр байна
мөн аймшигтай боломжууд.
Таны гэрчлэх гэж байгаа зүйл бол ид шид биш.
Энэ бол цэвэр шинжлэх ухаан юм.
Би чамайг яг одоо тайзан дээр гарахыг урьж байна
Ингэснээр та машиныг өөрөө шалгаж болно.
Хүний хүртээмж
түүний төсөөллөөс давсан.
Браво!
Зуун үзүүлбэр. Яагаад?
Түүний арга үүнийг зааж өгдөг үү?
Энэ нь сурталчилгааны алхам мөн үү? Энэ юу вэ?
Тэр ямар ч авъяасгүй илбэчин бөгөөд тэд түүнийг дууддаг
Английн хамгийн шилдэг нь. Яагаад?
Секундын дотор тавин метр! Нэг секундын дотор!
Бидний мэдэж байгаа зүйл бол тэр хавхны хаалгыг ашигладаг.
Гайхалтай! Энэ үе шатанд юу болж байна вэ? Аан?!
Чи яагаад түүнийг бодоод байж болохгүй гэж?
Тэд тоглолт бүрийн дараа орой бүр үүнийг хийдэг. Тиймээ?
Хөөх.
Бид дууслаа.
Зүгээр үү?
Түүнд заль мэхийг нь хийгээч.
Надад түүний нууц хэрэггүй.
Тэгэхээр...
...битгий тийшээ буц,
чи түүнийг ганцааранг нь орхи.
Хоёулаа... зүгээр л түүнийг зүгээр орхи.
Бид дууслаа.
Би чамд хэлсэн, Жон.
Би чамайг тайзны ард байхыг хүсэхгүй байна.
Би чамайг одоо тайзан дээр уримаар байна
Ингэснээр та машиныг өөрөө шалгаж болно.
- Хөөе, чи хаана гэж бодож байна...?
- Би цуст үйлдлийн нэг хэсэг байна, тэнэг минь.
Тэр хэн байсан бэ?
Хөөе! Цустай түлхүүр хаана байна?!
Цустай түлхүүр хаана байна?!
Тэр цуст живж байна!
Хүлээгээрэй!
Та юу хийсэн бэ?
Альфред Борден, та Роберт Анжерийг хөнөөсөн хэрэгт буруутай нь тогтоогдсон.
Чамайг үхтэл хүзүүнээсээ дүүжлэнэ.
Их Эзэн таны сэтгэлийг өршөөх болтугай.
Ноён Каттер?
Оуэнс.
Өө, ирсэнд баярлалаа, ноён Оуэнс.
Ноён Анжирын тоног төхөөрөмжийг устгах нь надад оногдсон.
Гэхдээ би энэ манифестээс анзаарч байна
Лорд Колдлоу эд зүйлсийн ихэнхийг нь худалдаж авсан.
Ноён Каттер, хэрэв та эдгээр зүйлсийг хаана хүргэхээ мэдэх шаардлагатай бол...
Үгүй ээ, зүгээр л нэг тодорхой зүйл байна,
энэ зүйл үнэндээ,
- Би хүсэж байна...
- Та...
...худалдан авах.
- Өөрийгөө худалдаж авах уу?
- Энэ машин уу?
- Тийм ээ.
Лорд Колдлоу хатуу хэлсэн гэж би айж байна
Энэ тодорхой зүйлийг худалдаж авах тухай.
Чи намайг лорд Колдлоутай биечлэн ярьж чадна гэж бодож байна уу?
Ямар ч асуудалгүй, би айж байна.
Мэдээжийн хэрэг,
Хэрэв таны хүргэлтийн зохицуулалтын явцад,
Таны зам огтлолцох байсан,
Би чамайг бодлоо хэлэхийг чинь зогсоож чадахгүй.
Баярлалаа.
- Одоо ч гэсэн, Борден?
- Одоохондоо.
Танд зочин ирлээ. Лорд Колдлоу.
Бяцхан охинтой.
Жесс?
Сайн уу, хайрт минь.
Сайн байна уу? Би чамайг маш их санаж байна.
Фаллон ч бас чамайг санасан. Бид хоёрт байгаа.
Ааваа, би тэнд орж болох уу?
Яг одоо биш. Яг одоо биш, хонгор минь.
Үгүй ээ, гэхдээ бүх зүйл сайхан болно.
Та лорд Колдлоу байх ёстой юу?
Колдлоу. Тийм ээ, би. Би үргэлж байсан.
Тэд чамайг тэр бүх гинжээр зусардана.
Таны резинэн бөмбөггүйгээр зугтаж чадахгүй гэдгийг тэд мэдэхгүй гэж үү?
Би чамайг... тэр савнаас гаргасан.
Би илүү сайн илбэчин гэдгээ батлахыг л хүссэн.
Гэхдээ чи намайг ганцааранг минь орхиж чадаагүй.
Би чамайг юу хийснийг мэдэхгүй байна.
Гэхдээ та гараа бохирдуулахаас айхгүй байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, үгүй. Тэгээд би ялна.
Хайрцагт байгаа хүн, алга болж байгаа хүн хэнд ч хамаагүй.
Та ялсан уу?
Энэ одоо цуст тэмцээн биш. Энэ бол миний бяцхан охины амьдрал.
Чи түүнийг энэ асуудалд оруулж зүрхлэх хэрэггүй.
Өө, ийм онцгой хүнтэй байх ямар хэцүү байдгийг би мэднэ
Би чамаас холдуулсан биз дээ, Борден?
Одоо та үүнийг авч явах боломжгүй, тийм үү?
Өө, түүнийг халамжлах болно.
Баяртай, профессор. Алив хонгор минь.
Үгүй, үгүй, үгүй ​​ээ, боль, хонгор минь.
Хараач, энд.
Чи үүний л хойноос хөөцөлдөж байна.
Үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Ав.
- Таны нууц уу?
- Тийм ээ.
Чи үргэлж хамгийн сайн илбэчин байсан.
Бид хоёулаа үүнийг мэднэ.
Чиний нууц юу ч байсан, та санал нийлэх ёстой,
минийх илүү сайн.
Үүнийг битгий хий. Битгий ингэ, Ангиер. Жесс, Жесс!
Жесс, би чамайг удахгүй гэр лүү чинь хүргэж өгье. Би амлаж байна.
-Бурханы төлөө.
- Амлаж байна. Хараач!
Би амлаж байна. Би чамд хайртай, Жесс.
Би чамд хайртай.
- Алив.
- Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай, Жесс.
Илүү ууртай! Илүү ууртай!
Энэ газар намайг барьж чадна гэж бодож байна уу?
Илүү ууртай! Тэд намайг дүүжлэх болно!
Та одоо үүнийг зогсоож болно!
Сонсооч! Сонсооч! Тэр хүн...
Сонсооч, тэр хүн бол миний алах гэж байгаа хүн!
Сонсооч! Хэрэв тэр амьд байгаа бол би буруугүй!
- Би буруугүй!
- Надад хамаагүй!
- Түүнийг барьж ав.
- Ууртай!
Яг одоо гүй.
Ноёнтон, тэнд нэгэн эрхэм хүлээж байна.
- Хайрт бурхан.
- Сайн уу, Cutter.
Чи амьд хэвээр байна.
Чи яаж амьд байгаа юм бэ?
Би чамайг бурханы төлөө хавтан дээр харсан.
- Хүүхэд.
- Сайн амраарай эрхэм ээ.
Сайн шөнө, Жесс.
Би түүнийг өмнө нь харж байсан.
Би түүнийг шүүх хурал дээр харсан...
...Фаллон.
- Чи юу хийсэн бэ?
- Түүнийг халамжлах хэрэгтэй.
Түүнд аав хэрэгтэй.
Чи түүнийг дүүжлэхийг зөвшөөрч байна, би чамд тусалсан.
Би лорд Колдлоугаас тэр машиныг устгахыг гуйхаар энд ирсэн.
Би чамаас юу ч гуйхгүй.
Чи тэгэх хэрэггүй. Би үүнийг дахиж ашиглахгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгвэл лорд Колдлоу...
...намайг хаана хүргэж өгөхийг хүсэж байна вэ?
Миний театр. Энэ нь нэр хүндтэй материалд хамаарна.
Жон, би чамайг оролцуулахгүй байхыг хичээсэн.
Тэгэхээр...
Бид одоо ганцаараа явна.
Бид хоёулаа.
Би чам шиг явах зай надад алга.
Үгүй
Чиний зөв байсан. Би түүнийг хараал идсэн заль мэхэнд нь үлдээх ёстой байсан.
намайг уучлаарай.
Би олон зүйлд уучлаарай.
Би Сараг уучлаарай.
Түүнийг гомдоохыг хүсээгүй, би тэгээгүй.
Чи одоо амьдралаа бүрэн дүүрэн өнгөрөө, за юу? Та бид хоёрын төлөө амьдардаг.
Баяртай.
Та анхааралтай ажиглаж байна уу?
Төгсгөлд нь тавь.
Амжилтаа бодоход нэг минут зарцуул.
Нэг удаа би чамд далайчны тухай хэлсэн
хэн надад живсэн тухай тайлбарлав.
Тиймээ, тэр гэртээ харьсан юм шиг байна гэж хэлсэн.
Би худлаа ярьж байсан. Тэр зовлон зүдгүүр гэж хэлсэн.
Альфред Борден, энэ өдөр, хааны нэрэмжит
болон Английн Дээд шүүх,
чи төгсгөлтэйгээ уулзах болно.
Хайрцагт байгаа хүнийг хэн ч тоохгүй.
Таслагч?
Таслагч!
Танд хэлэх зүйл байна уу?
Абракадабра.
Ах уу? Ихэр үү?
Чи Фаллон байсан.
- Бүх цаг?
- Үгүй ээ.
Бид хоёулаа Фаллон байсан.
Бид хоёулаа Борден байсан.
Та хайрцагт орсон хүн байсан уу?
Эсвэл буцаж гарч ирсэн хүн үү?
Бид ээлжлэн явлаа.
Гол нь бид хаана солих вэ гэдэг нь заль мэх юм.
Cutter мэдэж байсан. Cutter мэдэж байсан.
Гэхдээ би түүнд энэ нь хэтэрхий энгийн, хэтэрхий амархан гэж хэлсэн.
Үгүй
Энгийн, магадгүй, гэхдээ амар биш.
Нэг амьдралыг хуваалцаж байгаа хоёр эрэгтэйд амар зүйл байхгүй.
Би ойлгохгүй байна, яаж дахин цус алдаж болохыг?
Юу... Оливиа эхнэртэйгээ яах вэ?
Бид бүгд нэгд нь хайртай байсан.
Би Сарад хайртай байсан.
Тэр Оливияд хайртай байсан.
Бид бүгдээрээ бүтэн амьдралын хагасыг өнгөрөөсөн,
үнэхээр, энэ нь бидэнд хангалттай байсан ...
... зүгээр л.
Гэхдээ тэдний хувьд биш.
Хараач, золиосло, Роберт,
энэ бол сайн мэхний үнэ юм.
Та энэ талаар юу ч мэдэхгүй, тийм үү?
Би... Би золиослол хийсэн.
- Үгүй.
- Тийм ээ.
Өөр хүний ​​бүтээлийг хулгайлахад юу ч хэрэггүй.
Тийм ээ, энэ нь бүх зүйлийг шаарддаг.
Үгүй ээ, хүлээгээрэй, би биш ...
Энэ нь зориг шаардсан.
Орой бүр тэр машин руу авирах зориг хэрэгтэй байсан.
мэдэхгүй...
...хэрэв би хайрцагт байгаа хүн байсан бол...
...эсвэл нэр хүндтэй.
Хармаар байна уу...
... надад ямар үнэтэй байсан бэ?
Та хаана байгаагаа хараагүй биз дээ?
Хараач. Хараач.
Надад хамаагүй.
Та дэлхийн талыг тойрон явсан.
Та их хэмжээний мөнгө зарцуулсан.
Та аймшигтай зүйл хийсэн.
Үнэхээр аймшигтай зүйл, Роберт.
Тэгээд бүгд дэмий хоосон.
Юу ч биш үү?
Тиймээ.
Та хэзээ ч ойлгоогүй ...
... бид яагаад ингэсэн юм.
Үнэнийг үзэгчид мэднэ.
Дэлхий бол энгийн.
Харамсалтай юм.
Хатуу... Хатуу.
Гэхдээ хэрэв та тэднийг хуурч чадвал
нэг секунд ч гэсэн...
... тэгвэл та тэднийг гайхшруулж чадна.
Тэгээд чи...
Дараа нь та ямар нэг зүйлийг харах хэрэгтэй
маш онцгой.
Чи үнэхээр мэдэхгүй байна.
Энэ нь...
... энэ бол тэдний нүүр царай байсан юм.
Ид шидийн мэх бүр гурван хэсэг буюу үйлдлээс бүрдэнэ.
Эхний хэсгийг "барьцаа" гэж нэрлэдэг.
Ид шидтэн танд энгийн нэгэн зүйлийг харуулж байна.
Хоёр дахь үйлдлийг "эргэлт" гэж нэрлэдэг.
Ид шидтэн ердийн зүйлийг авдаг
мөн үүнийг ер бусын зүйл болгодог.
Гэхдээ та ямар нэгэн зүйл алга болгож байгаа тул алга ташаагүй байна
хангалтгүй байна. Та үүнийг буцааж авчрах ёстой.
Одоо та нууцыг хайж байна.
Гэхдээ та үүнийг олохгүй, учир нь мэдээжийн хэрэг та үнэхээр хайхгүй байна.
Та үүнийг шийдэхийг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Та хууртахыг хүсч байна.